لقد أنشأنا برنامجًا أساسيًا يمكننا تشغيله على سطر الأوامر.
نحن نستخدم وظيفة رئيسية هنا.
وتحدثنا أيضًا عن العمل مع الملفات.
لذلك تعاملنا مع ملف citys.json في مثالنا هنا.
نحن بحاجة إلى استيراد JSON من المكتبة القياسية.
وبعد ذلك يمكننا المضي قدمًا والعمل مع هذا الملف.
الآن، إذا أردنا تكرار كل مدينة في هذه القائمة وتوفير الفهرس أيضًا،
يمكننا استخدام وظيفة التعداد للقيام بذلك.
وتذكر أن استخدام الكلمة الأساسية open بمفردها أمر مرفوض،
لأنه لا يقوم بأي من عمليات تنظيف الموارد التي تحتاج إلى القيام بها عند العمل مع الملفات.
لذا تأكد من أنك تستخدم مدير السياق عند العمل مع الملفات.
إذن هنا، عندما أقول مع open، كل ما يتم وضع مسافة بادئة تحته مع العبارة سوف يقع بين الكود الذي يفتح الملف،
ثم يغلقه تلقائيًا ويتعامل مع أي استثناءات دون الحاجة إلى التفكير في الأمر.
عندما نتعامل مع الاستثناءات، نستخدم كتلة المحاولة والقبول.
نحن هنا نقبل خطأ في فك تشفير JSON.
يجب أن يكون هناك خطأ محدد محتمل لهذا التمرين بالذات.
وبعد ذلك يمكننا طباعة رسالة خطأ محددة أيضًا.
إخبار المستخدم، مرحبًا، آسف، حدث خطأ في فك تشفير ملف JSON هذا.
تحدثنا قليلاً عن استخدام مكتبة الطلبات.
حول الحصول على استجابة، وتحليل تلك الاستجابة التي تعود في Response.json.
قبل استخدام مكتبة الطلبات، يجب عليك التأكد من المضي قدمًا وتثبيتها في نهايتك الافتراضية باستخدام النقطة.
وإلا فهي حزمة خارجية.
إنها ليست جزءًا من المكتبة القياسية.
لذا، عند محاولة استيراده، إذا لم يكن مثبتًا لديك، فسوف ترى خطأً.
هناك بعض الممارسات الإضافية هنا للعمل مع مكتبة الطلبات التي أوصيك بمراجعتها في وقتك الخاص.
تذكر أن بايثون لديها مكتبة قياسية ضخمة بها عدد كبير من الحزم.
إذا كنت تريد أن تفعل شيئًا ما، فمن المحتمل أن تكون هناك حزمة متضمنة.
يمكنك استخدام بعض أكثرها شيوعًا في هذه الممارسة.
هنا نقوم بإنشاء ملف جديد ونستخدم وحدة نظام التشغيل.
إنه يرمز لنظام التشغيل للحصول على دليل العمل الحالي.
هذه مكتبة أخرى شائعة الاستخدام.
يمكنك استخدام CIS لقراءة وسيطات سطر الأوامر.
إذا كنت تحاول تشغيل برنامج Python الخاص بك كبرنامج نصي وتمرير المتغيرات في سطر الأوامر.
تذكر أن النقطة هي فهرس حزمة بايثون.
وهي خدمة تساعدك في العثور على مكتبات وحزم Python التابعة لجهات خارجية.
ولكن انتبه إلى كتابة الشيء الصحيح، وألا يكون هناك أي أخطاء إملائية نظرًا لوجود حالات حيث توجد حزم ضارة تعيش في أسماء مكتوبة بشكل خاطئ.
يمكنك البحث عن النقطة من الموقع. يمكنك أيضًا استخدامه في سطر الأوامر أيضًا.
ولتثبيت الحزم، ما عليك سوى تنفيذ طلبات تثبيت Python Dash وPip.
يعد هذا الأمر مطولًا بعض الشيء أكثر من مجرد إجراء تثبيت النقطة، وهو ما قد تراه وأمثلة وبرامج تعليمية أخرى.
لكن هذا الضمان هو أنك تستخدم الإصدار الصحيح من النقطة لإصدار Python الخاص بك.
وأعدك أنه سيوفر عليك الكثير والكثير من الألم.
لن أقوم بتغطية إضافة الاختبارات في الوقت الحالي، لكن الاختبارات وPython مهمتان للغاية.
لذلك إذا عدت إلى أي فصل، أوصي بزيارة هذا الفصل.